[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 12]
[Épisode 12]
If...
Si...
you don't want our Lu family
tu ne veux pas de notre famille Lu
to seize
saisir
your Mare Nubium Hotel Group
votre groupe hôtelier Mare Nubium
and Cloud Manor,
et Cloud Manor,
then you need to
alors tu dois
tell me clearly
dis-moi clairement
how my brother really died.
Comment mon frère est vraiment mort.
You think I killed your brother?
Tu penses que j'ai tué ton frère ?
In your mind,
Dans ton esprit,
I'm the murderer—
Je suis le meurtrier.
the one who killed your brother, right?
celui qui a tué ton frère, n'est-ce pas ?
I just want to know the truth!
Je veux juste savoir la vérité !
The truth?
La vérité ?
You want to know the truth?
Tu veux connaître la vérité ?
Fine,
Bien,
I'll tell you the truth.
Je vais te dire la vérité.
I never wanted to
Je n'ai jamais voulu
kill Lu Sinan.
tuer Lu Sinan.
It was my newlywed husband—
C'était mon mari nouvellement marié.
your most beloved brother—
ton frère bien-aimé—
who wanted to kill me.
qui voulait me tuer.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
[Library Card]
[Carte de bibliothèque]
Excuse me,
Excusez-moi,
I got this book first.
J'ai eu ce livre en premier.
I'm sorry,
Je suis désolé,
[Library Card]
[Carte de bibliothèque]
but I renewed the borrowing period first.
mais j'ai d'abord renouvelé la période d'emprunt.
One month?
Un mois ?
Three weeks?
Trois semaines ?
One week. Just one week.
Une semaine. Juste une semaine.
I can see that your Latin
Je vois que tu parles latin
has improved a lot lately.
s'est beaucoup amélioré ces derniers temps.
How about this—
Que pensez-vous de ceci?
write down a name for me.
Écris-moi un nom.
No, no.
Non non.
I still need more practice.
J'ai encore besoin de plus de pratique.
My writing is terrible.
Mon écriture est terrible.
Not at all.
Pas du tout.
I think
Je pense
your Latin writing is as good as your Chinese now.
Votre écriture latine est aussi bonne que votre chinois maintenant.
You're lying.
Tu mens.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
write down your Chinese name
écris ton nom chinois
so I can see it.
pour que je puisse le voir.
Stop trying to trick me into signing anything.
Arrêtez d'essayer de me piéger pour que je signe quoi que ce soit.
When we go back to Mare Nubium
Quand nous revenons à Mare Nubium
and I start handling the documents,
et je commence à gérer les documents,
you'll see plenty of my writing.
vous verrez beaucoup de mes écrits.
Your brother, Lu Sinan,
Ton frère, Lu Sinan,
orchestrated our meeting
a orchestré notre rencontre
and tricked me into signing blank papers.
et m'a piégé en me faisant signer des papiers vierges.
He wanted to drown me
Il voulait me noyer
in the swimming pool
dans la piscine
at our overseas honeymoon hotel!
dans notre hôtel de lune de miel à l'étranger !
Everyone thought
Tout le monde pensait
we were a perfect match.
nous étions un match parfait.
But no one knew
Mais personne ne le savait
that the man I loved completely—
que l'homme que j'aimais complètement—
the son-in-law my parents had welcomed
le gendre que mes parents avaient accueilli
with everything we had,
avec tout ce que nous avions,
and the man I thought
et l'homme que je pensais
I could be happy with
Je pourrais être heureux avec
forever—
pour toujours-
was someone who had been plotting
était quelqu'un qui complotait
against me from the moment we met.
contre moi dès le moment où nous nous sommes rencontrés.
He tricked me into marriage,
Il m'a trompé en m'obligeant à me marier,
swindled me out of my money,
m'a escroqué de mon argent,
and tried to kill me—
et a essayé de me tuer—
turning our honeymoon
tourner notre lune de miel
into a death trap!
dans un piège mortel !
You ask
Tu demandes
why I escaped from the hospital
pourquoi je me suis échappé de l'hôpital
despite being badly injured?
malgré le fait d'être gravement blessé ?
Because your brother wanted to kill me.
Parce que ton frère voulait me tuer.
You ask why I went to
Tu me demandes pourquoi je suis allé à
a poorly equipped hospital for surgery?
un hôpital mal équipé pour la chirurgie ?
Because your brother wanted to kill me!
Parce que ton frère voulait me tuer !
You ask why I didn't dare return
Tu me demandes pourquoi je n'ai pas osé revenir
to China for 3 years?
en Chine pendant 3 ans ?
Because your own brother
Parce que ton propre frère
wanted to kill me!
voulait me tuer !
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
No way.
Certainement pas.
My brother wasn't that kind of person.
Mon frère n’était pas ce genre de personne.
You think
Tu penses
he was really as you described
il était vraiment comme tu l'as décrit
in the study?
dans l'étude ?
That he was such a gentle,
Qu'il était si doux,
kind-hearted person?
une personne au bon cœur ?
He never was!
Il ne l'a jamais été !
Your own brother
Ton propre frère
set a trap from the very start,
tendre un piège dès le début,
using love as bait
utiliser l'amour comme appât
to lure me in.
pour m'attirer.
And as for you...
Et toi...
he never treated you
il ne t'a jamais traité
as a real brother.
comme un vrai frère.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
My brother wasn't like that.
Mon frère n'était pas comme ça.
He was always so good to me.
Il a toujours été si bon avec moi.
He was always especially good to me!
Il a toujours été particulièrement bon avec moi !
That was just your illusion!
C'était juste ton illusion !
Your mother
Ta mère
drove his mother to her death.
a conduit sa mère à la mort.
He was there
Il était là
when his stepmother gave birth to you.
quand sa belle-mère t'a donné naissance.
How could he possibly care for you?
Comment pourrait-il prendre soin de toi ?
He didn't want you
Il ne te voulait pas
involved in the family business
impliqué dans l'entreprise familiale
because he wanted to push you out of the family.
parce qu'il voulait te chasser de la famille.
That's why he had you learn archery since childhood.
C'est pourquoi il vous a fait apprendre le tir à l'arc depuis l'enfance.
He simply didn't want to see you,
Il ne voulait tout simplement pas te voir,
so he used this tiny
alors il a utilisé ce petit
championship butterfly medal as an excuse
médaille de championnat papillon comme excuse
to keep you trapped abroad for 10 years!
pour vous garder coincé à l'étranger pendant 10 ans !
No!
Non!
Lu Sinan
Toi là
was never
n'a jamais été
the perfect brother you thought he was.
le frère parfait que tu pensais qu'il était.
Nor was he
Il n'était pas non plus
the perfect husband others saw.
le mari parfait que les autres ont vu.
He was just like the rest of your family—
Il était comme le reste de votre famille.
for my family's Mare Nubium,
pour la Mare Nubium de ma famille,
he used marriage as a trap
il a utilisé le mariage comme un piège
to kill me.
pour me tuer.
That overseas honeymoon...
Cette lune de miel à l'étranger...
was never a case of
n'a jamais été un cas de
a rich woman killing her husband,
une femme riche tuant son mari,
but rather your Lu family's eldest son
mais plutôt le fils aîné de ta famille Lu
trying to murder his wife abroad!
essayant d'assassiner sa femme à l'étranger !
♪ The sky is full of stars ♪
♪ Le ciel est plein d'étoiles ♪
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ Comment ne pas aspirer à ce moment ? ♪
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ Ce cadre semble être un moment du passé ♪
♪ In a trance ♪
♪ En transe ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ Les fragments expirés s'assemblent pour former un tout ♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ Il s'avère que le sentiment que tu m'as donné ♪
♪ Still lingers ♪
♪ Persiste toujours ♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ Mais quand j'ouvre les yeux, c'est parti ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ Est-ce que ça a vraiment disparu ? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ Est-ce que cela apparaîtra soudainement devant moi un jour ? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪ Tant de nuits noires ♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ Étaient accompagnés de tant de sanglots ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Forgetting a little bit ♪
♪ Oublier un peu ♪
♪ Bit by bit ♪
♪ Petit à petit ♪
Are you sure she has returned
Êtes-vous sûr qu'elle est revenue ?
to Cloud Manor?
à Cloud Manor ?
Fortunately, Tan Xin was sharp enough
Heureusement, Tan Xin était assez vif
to have you follow her.
pour que tu la suives.
It's good that she went back.
C'est bien qu'elle soit revenue.
What should we do about Lu Siyu?
Que devrions-nous faire à propos de Lu Siyu ?
Lu Siyu?
Lu Siyu ?
Don't bother with him.
Ne vous embêtez pas avec lui.
Over the next few days,
Au cours des prochains jours,
I'll be at the company
Je serai à l'entreprise
handling some business.
je m'occupe de quelques affaires.
As for Haimeng,
Quant à Haimeng,
keep a closer eye on her
garde un œil sur elle de plus près
and watch out for
et attention à
any strangers around her.
des étrangers autour d'elle.
Got it.
J'ai compris.
Contact me anytime if anything happens.
Contactez-moi à tout moment si quelque chose arrive.
You're awake.
Tu es réveillé.
I don't usually stay up late.
Je ne reste généralement pas debout tard.
It's already
C'est déjà
past my normal bedtime.
passé mon heure normale de coucher.
Well, I'm really sorry about that.
Eh bien, je suis vraiment désolé pour ça.
You probably won't
Vous ne le ferez probablement pas
get any sleep tonight.
Je ne dormirai pas ce soir.
Do we really need to audit
Avons-nous vraiment besoin de procéder à un audit ?
all the construction project finances
tous les financements du projet de construction
from the past 5 years?
des 5 dernières années ?
Do you think I've pulled you
Tu crois que je t'ai tiré dessus ?
into overtime
en prolongation
because I have nothing better to do?
parce que je n'ai rien de mieux à faire ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
But I think...
Mais je pense...
you're looking for something.
tu cherches quelque chose.
What are you trying to say?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Or did someone tell you something?
Ou quelqu'un t'a dit quelque chose ?
"Someone?"
"Quelqu'un?"
Who exactly?
Qui exactement ?
Haimeng?
Haimeng ?
Stop making wild guesses.
Arrêtez de faire des suppositions folles.
My business
Mon entreprise
has never had anything to do with Haimeng.
n'a jamais rien eu à voir avec Haimeng.
Instead of wasting energy on these speculations,
Au lieu de gaspiller de l’énergie sur ces spéculations,
you should focus
tu devrais te concentrer
on your work.
sur votre travail.
Perhaps
Peut-être
after we finish going through all these files,
après avoir fini de parcourir tous ces fichiers,
you'll find
tu trouveras
the answers you're looking for.
les réponses que vous cherchez.
[Defacing her car like that is too much.]
[Dégrader sa voiture comme ça, c'est trop.]
[Despise and condemn this behavior; Bump!]
[Méprisez et condamnez ce comportement ; Boum !]
[You need evidence to call someone a murderer.]
[Il faut des preuves pour qualifier quelqu’un de meurtrier.]
[Vandalizing her car with black paint; that's low.]
[Vandaliser sa voiture avec de la peinture noire ; c'est bas.]
[Ms. Ye is very beautiful and gentle.]
[Mme Ye est très belle et douce.]
[I don't believe she's a murderer.]
[Je ne crois pas qu’elle soit une meurtrière.]
[Maybe she was framed.]
[Peut-être qu'elle a été piégée.]
[Or maybe her husband tried to kill her?]
[Ou peut-être que son mari a essayé de la tuer ?]
[Word is, the person who sprayed the car got caught by the cops.]
[Il paraît que la personne qui a aspergé la voiture a été arrêtée par la police.]
[These bad guys should be punished.]
[Ces méchants devraient être punis.]
[Mare Nubium has always belonged to the Ye family.]
[Mare Nubium a toujours appartenu à la famille Ye.]
[The Lu family is staking their claim and trying to seize her company.]
[La famille Lu revendique ses droits et tente de s'emparer de son entreprise.]
[They're pushing Ye Haimeng out.]
[Ils poussent Ye Haimeng dehors.]
[A crowd of shameless fools bullying a defenseless woman.]
[Une foule d'imbéciles sans vergogne intimidant une femme sans défense.]
What did
Qu'est-ce que
Ye Haimeng do behind the scenes
Ye Haimeng fait dans les coulisses
to turn public opinion like this?
pour retourner l'opinion publique de cette façon ?
Siyue.
Siyue.
Go get the door.
Va chercher la porte.
What have we come to?
Où en sommes-nous arrivés ?
Since when do I,
Depuis quand est-ce que je,
a daughter of the Lu family,
une fille de la famille Lu,
have to answer the door myself?
dois-je répondre à la porte moi-même ?
Can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
Who is it?
Qui est-ce?
What's with the silence?
Qu'est-ce qui se passe avec ce silence ?
Here,
Ici,
finish all of this.
terminer tout ça.
You've lost weight.
Tu as perdu du poids.
While you were away these past few days...
Pendant que tu étais absent ces derniers jours...
I've been especially worried about you.
Je suis particulièrement inquiet pour toi.
You don't look
Tu ne regardes pas
very well.
très bien.
Where's Dad?
Où est papa ?
Dad would never live with us
Papa ne vivrait jamais avec nous
in such a shabby place.
dans un endroit aussi minable.
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
Your dad's not feeling well,
Ton père ne se sent pas bien,
so he went to a sanatorium.
alors il est allé dans un sanatorium.
There's something wrong
Il y a quelque chose qui ne va pas
with our villa,
avec notre villa,
so your dad wants us
alors ton père veut que nous
to stay here
rester ici
just temporarily.
juste temporairement.
Mom.
Maman.
Has something happened...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose...
to our family?
à notre famille ?
We can't live
Nous ne pouvons pas vivre
in our huge villa.
dans notre immense villa.
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin et Siyue
can't get involved in our company's business.
je ne peux pas m'impliquer dans les affaires de notre entreprise.
And we're even trying to take over
Et nous essayons même de prendre le contrôle
Mare Nubium,
Mer de nuages,
which never belonged to us.
qui ne nous a jamais appartenu.
That car accident overseas years ago
Cet accident de voiture à l'étranger il y a des années
was never an accident...
ça n'a jamais été un accident...
but something you all planned together, right?
mais quelque chose que vous avez tous planifié ensemble, n'est-ce pas ?
It was you all who planned it,
C'est vous tous qui l'avez planifié,
trying to kill Ye Haimeng.
essayant de tuer Ye Haimeng.
Lu Siyu!
Lu Siyu !
Who told you this?
Qui t'a dit ça ?
I came back this time
Je suis revenu cette fois
just to ask you:
juste pour te demander :
was
était
my brother's marriage to Ye Haimeng
le mariage de mon frère avec Ye Haimeng
only because she's
seulement parce qu'elle est
the only daughter of the Ye family...
la fille unique de la famille Ye...
and the sole heir
et l'unique héritier
to all of her family's wealth?
à toute la richesse de sa famille ?
As long as my brother could become the Ye family's son-in-law,
Tant que mon frère pouvait devenir le gendre de la famille Ye,
all their assets,
tous leurs biens,
including Mare Nubium,
y compris la mer de nuages,
would fall into his and our family's hands, right?
tomberait entre ses mains et celles de notre famille, n'est-ce pas ?
These are all rumors
Ce ne sont que des rumeurs
spread by outsiders!
propagé par des étrangers !
Our family isn't short of money.
Notre famille ne manque pas d’argent.
Our overseas investments
Nos investissements à l'étranger
far exceed
dépasser de loin
Mare Nubium.
Mer de Nuages.
You are a son of our family.
Tu es un fils de notre famille.
Are you looking down on your own family
Regardez-vous de haut votre propre famille ?
or your family members?
ou les membres de votre famille ?
I wish this weren't true too.
J'aurais préféré que ce ne soit pas vrai non plus.
But why was the property custody agreement
Mais pourquoi l'accord de garde des biens a-t-il été conclu ?
that you've always emphasized
que vous avez toujours souligné
forged
forgé
by my brother alone?
par mon frère seul ?
Why would such an important agreement
Pourquoi un accord aussi important
be reprinted
être réimprimé
at Mare Nubium?
Mais la mer de nuages ​​?
Why did you immediately
Pourquoi as-tu immédiatement
move into Cloud Manor
emménager dans Cloud Manor
after my brother went abroad?
après que mon frère soit parti à l'étranger ?
Why did you have
Pourquoi as-tu eu
the property deed to Cloud Manor?
l'acte de propriété de Cloud Manor ?
And even when Ye Haimeng's mother
Et même quand la mère de Ye Haimeng
suddenly collapsed,
s'est soudainement effondré,
why was she sent to
pourquoi a-t-elle été envoyée à
our Changlu's private sanatorium?
notre sanatorium privé de Changlu ?
Siyu...
Siyu...
If all this isn't enough,
Si tout cela ne suffit pas,
then why
alors pourquoi
didn't you immediately search for
n'as-tu pas immédiatement cherché
Sinan and Haimeng
Sinan et Haimeng
when the accident suddenly happened?
quand l'accident s'est produit soudainement ?
You had Jiang Lin
Tu avais Jiang Lin
hastily settle things with the overseas police
régler les choses à la hâte avec la police étrangère
and quickly moved into Mare Nubium.
et s'installa rapidement à Mare Nubium.
Using Sinan's estate management as an excuse,
En utilisant la gestion immobilière de Sinan comme excuse,
you took over
tu as pris le relais
the Ye family's Mare Nubium.
la Mare Nubium de la famille Ye.
This evidence is enough to prove
Cette preuve est suffisante pour prouver
that you plotted everything from the start.
que tu as tout planifié depuis le début.
You deliberately wanted to
Vous avez délibérément voulu
kill the Ye family's only daughter.
tuer la fille unique de la famille Ye.
You wanted to take over
Tu voulais prendre le relais
Mare Nubium, built on generations
Mer de nuages, construite sur des générations
of the Ye family's toil.
du travail de la famille Ye.
How could we possibly
Comment pourrions-nous
scheme against their only daughter?
un complot contre leur fille unique ?
And how could Sinan
Et comment Sinan pourrait-il
possibly listen to us?
peut-être nous écouter ?
Who told you all this?
Qui t'a dit tout ça ?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng ?
Mom!
Maman!
I just want to ask you—
Je veux juste te demander...
when my brother Lu Sinan
quand mon frère Lu Sinan
proposed to Haimeng,
proposé à Haimeng,
did he truly mean it?
Est-ce qu'il le pensait vraiment ?
Answer me.
Réponds-moi.
Mom.
Maman.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Listen up.
Écoutez bien.
I don't care what you've heard
Je me fiche de ce que tu as entendu
from others outside.
des autres à l'extérieur.
I'll tell you one thing only:
Je ne vous dirai qu'une chose :
the one who died abroad
celui qui est mort à l'étranger
was the eldest son of our Lu family.
était le fils aîné de notre famille Lu.
The one who returned to Mare Nubium
Celui qui est revenu à Mare Nubium
alive
vivant
was Ye Haimeng.
était Ye Haimeng.
Whether or not we conspired
Que nous ayons conspiré ou non
with your brother,
avec ton frère,
he
il
is dead.
est mort.
Our Lu family
Notre famille Lu
has lost a son.
a perdu un fils.
The property he left behind
Les biens qu'il a laissés derrière lui
and everything he gained from his marriage
et tout ce qu'il a gagné de son mariage
belong to our family.
appartiennent à notre famille.
You remember this clearly—
Vous vous en souvenez clairement—
don't believe the rumors from outsiders.
ne croyez pas les rumeurs venant de l'extérieur.
We are your family.
Nous sommes votre famille.
Everything we're doing now
Tout ce que nous faisons maintenant
is for your future.
est pour votre avenir.
Mom,
Maman,
how did Siyu find out about everything?
Comment Siyu a-t-il découvert tout ça ?
Could it really be
Est-ce que cela pourrait vraiment être le cas ?
that Ye Haimeng told him?
que Ye Haimeng lui a dit ?
Wouldn't that mean...
Cela ne voudrait-il pas dire...
Ye Haimeng knew all along
Ye Haimeng le savait depuis le début
that Sinan wanted to kill her?
que Sinan voulait la tuer ?
It seems
Il semble
she knew about it all along.
elle le savait depuis le début.
That's why she hid away for 3 years
C'est pourquoi elle s'est cachée pendant 3 ans
after being injured,
après avoir été blessé,
waiting until we let our guard down
en attendant de baisser la garde
before secretly coming back.
avant de revenir secrètement.
Ye Haimeng actually waited for 3 years.
Ye Haimeng a en fait attendu 3 ans.
That's terrifying.
C'est terrifiant.
Don't panic.
Ne pas paniquer.
From Siyu's tone,
D'après le ton de Siyu,
he probably only knows
il sait probablement seulement
that Sinan tried to kill her,
que Sinan a essayé de la tuer,
but he doesn't know why.
mais il ne sait pas pourquoi.
So
Donc
we're safe for now.
Nous sommes en sécurité pour le moment.
But
Mais
what about that person?
Et cette personne ?
That person?
Cette personne ?
Last time at Sinan's funeral...
La dernière fois aux funérailles de Sinan...
Ye Haimeng won't find out about her, will she?
Ye Haimeng ne la découvrira pas, n'est-ce pas ?
I'll make a call right away.
Je vais passer un appel tout de suite.
[Unknown number]
[Numéro inconnu]
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Ms. Ye,
Mme Ye,
the person who vandalized
la personne qui a vandalisé
your car with spray paint last time,
ta voiture avec de la peinture en aérosol la dernière fois,
has already been arrested by the police.
a déjà été arrêté par la police.
Also...
Aussi...
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
You look pale.
Tu as l'air pâle.
Should I call Ms. Ling
Dois-je appeler Mme Ling ?
or your personal doctor?
ou votre médecin personnel ?
What do you need?
De quoi avez-vous besoin?
Speak.
Parler.
The overseas
L'outre-mer
bulk land investment project files
dossiers de projets d'investissement foncier en vrac
you asked the Legal Department and me
vous avez demandé au service juridique et à moi
to organize last time
organiser la dernière fois
are all ready now.
sont tous prêts maintenant.
The detailed information— from the partners' backgrounds
Les informations détaillées — issues des antécédents des partenaires
and transactions to the locations
et les transactions vers les emplacements
of the investment properties—
des propriétés d'investissement—
is all here.
tout est là.
Please review it.
S'il vous plaît, révisez-le.
[Projects Overview]
[Aperçu des projets]
Okay.
D'accord.
I'll look through them carefully
Je vais les regarder attentivement
and get back to you.
et je te répondrai.
Okay.
D'accord.
Also...
Aussi...
about the police report from the last meeting,
à propos du rapport de police de la dernière réunion,
have the Legal Department follow up on that.
demandez au service juridique de faire un suivi à ce sujet.
You mean...
Tu veux dire...
Just proceed
Continuez simplement
as we planned before.
comme nous l'avions prévu auparavant.
Understood, Ms. Ye.
Compris, Madame Ye.
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng !
Do you have a moment?
Avez-vous un moment ?
No.
Non.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'll go with you.
J'irai avec toi.
I can wait for you.
Je peux t'attendre.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you think
penses-tu
there's still any point in us meeting again?
Est-ce que ça sert encore à quelque chose qu'on se revoie ?
Just because...
Juste parce que...
I'm from the Lu family?
Je suis de la famille Lu ?
I'm Lu Sinan's brother?
Je suis le frère de Lu Sinan ?
Back then...
À l'époque...
I thought I was the most cherished one
Je pensais que j'étais la plus chère
in my family.
dans ma famille.
I thought this world was
Je pensais que ce monde était
so beautiful.
si beau.
Everyone was pure,
Tout le monde était pur,
simple, and kind.
simple et gentil.
But when all of this
Mais quand tout cela
was exposed,
a été exposé,
I finally understood.
J'ai finalement compris.
All that beauty...
Toute cette beauté...
was just an illusion.
n'était qu'une illusion.
Can we be like before?
Pouvons-nous redevenir comme avant ?
Can we go back to
Pouvons-nous revenir à
how we were at Cloud Manor?
Comment étions-nous à Cloud Manor ?
Forget about our identities
Oublions nos identités
and the traces of anyone else.
et les traces de quelqu'un d'autre.
You are just you,
Tu es juste toi,
and I'm just me.
et je suis juste moi.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
Haimeng ? Haimeng !
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
It hurts...
Ça fait mal...
It hurts so much...
Ça fait tellement mal...
Where's your medicine?
Où sont tes médicaments ?
Where's the medicine I gave you?
Où est le médicament que je t'ai donné ?
Haimeng?
Haimeng ?
Haimeng!
Haimeng !
♪ Letting go ♪
♪ Lâcher prise ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ Mon cœur est scellé ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Aucune raison de revenir en arrière ♪
It hurts.
Ça fait mal.
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ À travers d'innombrables nuits blanches ♪
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ L'amour s'est estompé, se brisant enfin ♪
Hang in there.
Accroche-toi.
♪ Your eyes on me no longer shine the same ♪
♪ Tes yeux sur moi ne brillent plus de la même manière ♪
I'll take you to
Je t'emmènerai à
your personal doctor right away.
Consultez immédiatement votre médecin traitant.
♪ The passion has faded ♪
♪ La passion s'est estompée ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Ton cœur a été scellé quand tu es parti ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sans avenir devant nous, pourquoi revenir en arrière ? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Les promesses que tu as faites pourrissent ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Maintenant, tout ce qui reste est le silence ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quand je te laisse partir ♪
[China Mobile]
[China Mobile]
♪ My heart is sealed ♪
♪ Mon cœur est scellé ♪
Haimeng.
Haimeng.
[Pharmacy]
[Pharmacie]
I'll go get you some painkillers.
Je vais te chercher des analgésiques.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Is anyone here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Hello, I need to buy some medicine!
Bonjour, je dois acheter des médicaments !
Hello, what medicine do you need?
Bonjour, de quel médicament avez-vous besoin ?
I need fast-acting painkillers.
J’ai besoin d’analgésiques à action rapide.
The best you have.
Le meilleur que tu aies.
Don't you have any?
Tu n'en as pas ?
Yes, we do.
Oui, nous le faisons.
There's a new domestic medication
Il existe un nouveau médicament domestique
that just came out.
ça vient de sortir.
It takes effect immediately
Elle prend effet immédiatement
and lasts about
et dure environ
24 hours.
24 heures.
Would you like that one?
Est-ce que tu aimerais celui-là ?
Yes, give me that one.
Oui, donne-moi celui-là.
Two boxes, please.
Deux boîtes, s'il vous plaît.
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.